Wang Yunya.
وانغ يونيا.
Mr. Tu.
السيد تو.
Captain Luo, Officer Chi.
الكابتن لوه، الضابط تشي.
He's willing to talk now.
إنه مستعد للتحدث الآن.
I'll tell you everything.
سأخبرك بكل شيء.
Go ahead.
تفضل.
Actually,
في الحقيقة،
I'm not Tu Guolin.
أنا لست تو غولين.
I'm Tu Guo'an.
أنا تو غوان.
And then?
وثم؟
Then,
ثم،
what happened to your foster parents wasn't my doing.
ما حدث لوالديك بالتبني لم يكن من صنعي.
It was my brother.
لقد كان أخي.
Back then,
في ذلك الوقت،
I was down on my luck.
لقد كنت سيئ الحظ.
To make a living,
لكسب لقمة العيش،
I worked as a thug for Fox.
لقد عملت كرجل عصابات لدى شركة فوكس.
But one day she came to me
ولكن في يوم من الأيام جاءت إلي
asking me to kill someone
يطلب مني قتل شخص ما
and make it look like an accident.
وتجعل الأمر يبدو وكأنه حادث.
I was fine being her muscle,
لقد كنت بخير كوني عضلتها،
scaring people a bit.
تخويف الناس قليلا.
That was no problem.
ولم تكن هذه مشكلة.
But murder? I wouldn't dare.
ولكن القتل؟ لا أجرؤ.
So I got scared
لذلك شعرت بالخوف
and went into hiding.
واختبأ.
You're saying
أنت تقول
Tu Guolin killed them instead of you?
هل قتلهم تو غولين بدلاً منك؟
A big businessman,
رجل أعمال كبير،
a well-known entrepreneur in Dongzhou,
رجل أعمال معروف في دونغتشو،
was willing to kill for you?
هل كان مستعدا للقتل من أجلك؟
From what I know,
من ما أعرفه،
after your parents divorced,
بعد طلاق والديك،
weren't you two estranged?
ألم تكونا منفصلين عن بعضكما؟
Not being close
عدم القرب
doesn't mean no contact at all.
لا يعني عدم الاتصال على الإطلاق.
Just a few days after I went into hiding,
بعد أيام قليلة من اختبائي،
he found me.
لقد وجدني.
He said he killed someone in a fit of rage.
وقال إنه قتل شخصًا في نوبة غضب.
It was
لقد كان
that family massacre on Pingjiang Road.
تلك المذبحة العائلية على طريق بينجيانج.
My brother
أخي
has had violent tendencies since childhood.
كان لديه ميول عنيفة منذ الطفولة.
After our parents divorced, no one controlled him,
بعد طلاق والدينا لم يعد أحد يسيطر عليه،
no one could keep his temper in check.
لم يتمكن أحد من السيطرة على أعصابه.
Later he would beat and verbally abuse his employees.
وفي وقت لاحق، بدأ في ضرب موظفيه وإساءة معاملتهم لفظيًا.
And also,
وأيضا،
we both really love cats.
نحن الاثنان نحب القطط حقًا.
But his love for cats
لكن حبه للقطط
was almost pathological.
كان مرضيا تقريبا.
That day, he happened to see the Zhou family killing a cat,
وفي ذلك اليوم، صادف أن رأى عائلة تشو تقتل قطة،
and in a moment of rage,
وفي لحظة غضب،
he killed the entire family.
لقد قتل العائلة بأكملها.
So from that point on, you two switched identities?
فمن تلك النقطة فصاعدا، قمتما بتبديل هويتكما؟
Yes.
نعم.
Then he asked me
ثم سألني
to help take care of his wife and child.
للمساعدة في رعاية زوجته وطفله.
To protect them from being implicated,
لحمايتهم من التورط،
he even got divorced.
حتى أنه حصل على الطلاق.
Later, following Fox's instructions,
وفي وقت لاحق، بناءً على تعليمات فوكس،
he went after your foster parents.
لقد ذهب وراء والديك بالتبني.
Then he used
ثم استخدم
the method of leaving a kettle boiling dry
طريقة ترك الغلاية تغلي حتى تجف
to cause an accidental fire.
التسبب في حريق عرضي.
This kind of thing
هذا النوع من الأشياء
is untraceable.
غير قابلة للتتبع.
That's why the police officers handling the case didn't detect it.
ولهذا السبب لم يتمكن رجال الشرطة الذين تعاملوا مع القضية من اكتشافها.
I recorded it at the time.
لقد سجلته في ذلك الوقت.
I have a recording.
لدي تسجيل.
Why are you coming so late?
لماذا أتيت متأخرا جدا؟
I have a job for you.
لدي عمل لك.
608 Pingjiang Road.
608 طريق بينجيانج.
Find an opportunity to get close to that place.
ابحث عن فرصة للتقرب من هذا المكان.
Should I get some guys to rough them up?
هل يجب أن أحصل على بعض الرجال لضربهم؟
There's a couple living there.
هناك زوجين يعيشون هناك.
I want you to find a way to create an accident.
أريدك أن تجد طريقة لخلق حادث.
You understand what I mean?
هل فهمت ما أقصده؟
An accident?
حادث؟
You want to get rid of them?
هل تريد التخلص منهم؟
The meaning of accident
معنى الحادث
is accidental death.
هو موت عرضي.
Alright.
على ما يرام.
Wait for my news.
انتظر اخباري
Okay.
تمام.
Later, I became suspicious.
وفي وقت لاحق، أصبحت أشك في ذلك.
I had someone
كان عندي شخص ما
check on that Liu guy who contacted Wang Sheng.
تحقق من ذلك الرجل ليو الذي اتصل وانغ شنغ.
What did you find?
ماذا وجدت؟
Found out he's not even surnamed Liu.
اكتشفت أنه ليس حتى اسمه الحقيقي ليو.
His surname is Mo.
لقبه هو مو.
His name is Mo Laoqi.
اسمه مو لاوكي.
He seems to be
يبدو أنه
a senior executive at Shengtian Group.
أحد كبار المديرين التنفيذيين في مجموعة Shengtian.
He has a special relationship with the Fox.
لديه علاقة خاصة مع الثعلب.
Otherwise,
خلاف ذلك،
how could the Fox possibly know my whereabouts?
كيف يمكن للثعلب أن يعرف مكاني؟
I even have his photo here.
حتى أن صورته موجودة هنا.
Hurry up.
اسرع.
Don't worry, can't find it?
لا تقلق، لا تستطيع العثور عليه؟
It's here.
إنه هنا.
We've met this person before.
لقد التقينا بهذا الشخص من قبل.
What else do you need to confess to me?
ماذا تريد أن تعترف لي بعد ذلك؟
Tu Guolin is awake.
تو جولين مستيقظ.
Chi Xia and Luo Xun went to see him.
ذهب تشي شيا ولوه شون لرؤيته.
I don't know if the information revealed
لا أعلم إذا كانت المعلومات كشفت
will be disadvantageous to Chi Xiao.
سيكون ذلك غير مفيد لتشي شياو.
Do we need to do something?
هل نحتاج إلى فعل شيء ما؟
Actually, that person is called Tu Guo'an.
في الواقع، هذا الشخص يسمى تو قوان.
Back then,
في ذلك الوقت،
his brother Tu Guolin was the killer.
وكان شقيقه تو غولين هو القاتل.
He's a witness.
إنه شاهد.
Once they have evidence,
بمجرد أن يكون لديهم الدليل،
will the Fox...
هل سوف الثعلب...
You know which side you're on now.
أنت تعرف أي جانب أنت فيه الآن.
That's good.
هذا جيد.
Don't worry.
لا تقلق.
I can't have a criminal record in this country.
لا يمكن أن يكون لي سجل إجرامي في هذا البلد.
So someone has to
لذلك يجب على شخص ما أن
take the blame.
تحمل اللوم.
I understand.
أفهم.
According to the evidence provided by Tu Guo'an,
وفقًا للأدلة التي قدمها تو قوان،
it can be confirmed
يمكن تأكيد ذلك
that Chi Xiao is the mastermind
أن تشي شياو هو العقل المدبر
behind the murder of the Lin couple.
وراء جريمة قتل الزوجين لين.
Meanwhile,
في أثناء،
she is also connected to several previous murder cases.
وهي مرتبطة أيضًا بالعديد من قضايا القتل السابقة.
Her actions are extremely vicious,
أفعالها شريرة للغاية،
and she must be apprehended as soon as possible.
ويجب القبض عليها في أقرب وقت ممكن.
Yes.
نعم.
Although currently
على الرغم من أنه حاليا
we haven't located Chi Xiao's whereabouts,
لم نتمكن من تحديد مكان تشي شياو،
we have found a new lead.
لقد وجدنا دليلا جديدا.
Everyone, look.
الجميع، انظروا.
According to Tu Guo'an,
وفقا لتو قوان،
it was because of this Mo Laoqi's appearance
كان هذا بسبب ظهور مو لاوكي
that Chi Xiao realized her true identity.
أن تشي شياو أدركت هويتها الحقيقية.
He suspects that Mo Laoqi
وهو يشتبه في أن مو لاوكي
has a complicated relationship with Chi Xiao.
لديه علاقة معقدة مع تشي شياو.
We have reasonable suspicion
لدينا شكوك معقولة
that this Mo Laoqi
أن هذا مو لاوكي
is very likely a member of the Old K criminal organization.
من المرجح جدًا أن يكون عضوًا في منظمة Old K الإجرامية.
And judging from his physique,
وبناء على بنيته الجسدية،
Mo Laoqi shows signs of middle-age weight gain.
تظهر على مو لاوكي علامات زيادة الوزن في منتصف العمر.
He's probably the one
ربما هو الشخص المناسب
who kidnapped Lu Ningzhi
من اختطف لو نينغتشي؟
and sent threatening videos to the police.
وأرسل مقاطع فيديو تهديدية للشرطة.
Chief Chang,
الرئيس تشانغ،
I think it's time we bring him in for questioning.
أعتقد أنه حان الوقت لاستجوابه.
That could work.
قد ينجح هذا.
It's a direction.
إنه اتجاه.
Excuse me.
اعذرني.
Mr. Mo isn't here.
السيد مو ليس هنا.
You can't go in.
لا يمكنك الدخول.
Everyone,
الجميع،
this is...
هذا هو...
You're Mo Laoqi, right?
أنت مو لاوكي، أليس كذلك؟
You're a suspect in a kidnapping case.
أنت مشتبه به في قضية اختطاف.
Come with us.
تعال معنا.
Kidnapping?
خطف؟
There must be some mistake.
لابد أن يكون هناك خطأ ما.
Factory building No. 14.
مبنى المصنع رقم 14.
You think covering your face
هل تعتقد أن تغطية وجهك
And disguising your voice
وإخفاء صوتك
Would stop us from catching you?
هل سيمنعنا من القبض عليك؟
The problem is your escape technique is terrible,
المشكلة هي أن تقنية الهروب الخاصة بك سيئة للغاية،
Full of holes.
مليئة بالثقوب.
Isn't that right?
أليس هذا صحيحا؟
Liu.
ليو.
No, no.
لا لا.
This must be a misunderstanding.
لابد أن يكون هذا سوء فهم.
You've got the wrong person.
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
It's a misunderstanding.
إنه سوء فهم.
We'll talk back at the station.
سنتحدث مرة أخرى في المحطة.
Take them away.
خذهم بعيدا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
No!
لا!
Mr. Yang.
السيد يانغ.
Hello everyone.
أهلا بالجميع.
I'm Yang Zhiming, Chairman of Shengtian Group.
أنا يانغ تشيمينغ، رئيس مجموعة شينغتيان.
Your employee is involved in a kidnapping case.
موظفك متورط في قضية اختطاف.
Would you mind coming with me?
هل تمانع في المجيء معي؟
Of course not.
بالطبع لا.
Cooperation between police and citizens is necessary.
التعاون بين الشرطة والمواطنين ضروري.
The entire Shengtian Group
مجموعة شنغتيان بأكملها
will cooperate with the police investigation.
وسوف يتعاون مع تحقيقات الشرطة.
You talk, I talk.
أنت تتحدث وأنا أتحدث.
Why don't I give you a chance
لماذا لا أعطيك فرصة؟
to confess voluntarily?
الاعتراف طوعا؟
Confess what?
اعترف بماذا؟
I've already told you
لقد قلت لك بالفعل
it's a misunderstanding.
إنه سوء فهم.
Where were you on February 20th?
أين كنت في 20 فبراير؟
Probably at the company,
ربما في الشركة،
I don't remember.
أنا لا أتذكر.
That's not right.
هذا ليس صحيحا.
We checked the surveillance footage at Shengtian Group.
لقد قمنا بفحص لقطات المراقبة في مجموعة Shengtian.
You weren't there that day.
لم تكن هناك في ذلك اليوم.
Then I must have been out for business meetings.
ثم لابد أنني كنت خارجًا لحضور اجتماعات عمل.
Who would specifically remember that?
من يتذكر ذلك على وجه التحديد؟
You're being stubborn, aren't you?
أنت عنيد، أليس كذلك؟
Your secretary told us.
لقد اخبرنا سكرتيرك.
That day you specifically instructed her to stay at the office.
في ذلك اليوم طلبت منها بشكل خاص أن تبقى في المكتب.
You said you had personal matters.
قلت أن لديك أموراً شخصية.
You told her not to follow you.
لقد طلبت منها أن لا تتبعك.
What personal matters did you have?
ما هي الأمور الشخصية التي كانت بينكما؟
Let me remind you
دعني أذكرك
about that taunting video you sent to the police.
بخصوص مقطع الفيديو الساخر الذي أرسلته للشرطة.
We've done further technical restoration on it.
لقد قمنا بالمزيد من الترميم الفني عليه.
My colleague just informed me
لقد أبلغني زميلي للتو
that the restoration results are ready.
أن نتائج الترميم جاهزة.
Should I go get it now
هل يجب أن أذهب للحصول عليه الآن
and play it for you?
وألعبها لك؟
Let you hear your own voice?
هل تريد أن تسمع صوتك؟
Or will you confess now?
أم ستعترف الآن؟
Do you know Chi Xiao?
هل تعرف تشي شياو؟
Answer me.
يجيبني.
I don't know him.
انا لا اعرفه
Tu Guolin, as Chi Xiao's pawn,
تو جولين، في دور بيدق تشي شياو،
after losing his usefulness,
بعد أن فقد فائدته،
was hunted down and nearly killed.
تم مطاردته وكاد أن يقتل.
Now that we've caught you,
الآن بعد أن تمكنا من القبض عليك،
to your superiors,
إلى رؤسائك،
you've also lost your value.
لقد فقدت قيمتك أيضًا.
From what I know about Mr. K,
من ما أعرفه عن السيد ك،
do you think his methods
هل تعتقد أن أساليبه
would be more merciful than Chi Xiao's?
هل سيكون أكثر رحمة من تشي شياو؟
And does Mr. K know
وهل السيد ك يعرف؟
about your business dealings with Tu Guolin
حول تعاملاتك التجارية مع تو غولين
using a fake identity?
استخدام هوية مزيفة؟
New debts,
ديون جديدة
old debts,
الديون القديمة،
how do you think he'll settle with you?
كيف تعتقد أنه سوف يستقر معك؟
Yes.
نعم.
The kidnapping
الاختطاف
was my doing.
كان هذا من صنعي.
Here's your chance to redeem yourself.
هذه فرصتك لاسترداد نفسك.
Where is Chi Xiao?
أين تشي شياو؟
Can we find her?
هل يمكننا العثور عليها؟
I didn't know at first.
لم أعلم في البداية.
But just as you said,
ولكن كما قلت،
after she lost her usefulness,
بعد أن فقدت فائدتها،
Mr. K abandoned her.
لقد تخلى عنها السيد ك.
So she wanted to cooperate with me
لذلك أرادت التعاون معي
and asked me to meet at her domestic base.
وطلبت مني أن ألتقي بها في مقر إقامتها.
Of course I didn't agree.
بالطبع لم أوافق.
I didn't dare to.
لم أجرؤ على ذلك.
The factory incident
حادثة المصنع
was also ordered by Mr. K.
وقد أمر السيد ك أيضًا
He's our group's chairman,
إنه رئيس مجموعتنا،
Yang Zhiming.
يانغ تشيمينغ.
I didn't dare to refuse.
لم أجرؤ على الرفض.
You're saying Yang Zhiming is Mr. K?
هل تقول أن يانغ زيمينغ هو السيد ك؟
That's right.
هذا صحيح.
What evidence do you have
ما الدليل الذي لديك؟
that Mr. K ordered you to do this?
أن السيد ك أمرك بفعل هذا؟
None.
لا أحد.
Mr. K is the type of person
السيد ك هو نوع الشخص
who seems to know everything.
الذي يبدو أنه يعرف كل شيء.
I didn't dare keep any evidence.
لم أجرؤ على الاحتفاظ بأي دليل.
Chi Xia's previous
تشي شيا السابقة
recusal request
طلب التنحي
was rejected by the provincial department.
تم رفضه من قبل الإدارة الإقليمية.
They really did reject it.
لقد رفضوها فعلا.
I know you want Chi Xia involved in this case.
أعرف أنك تريد أن يكون تشي شيا مشاركًا في هذه القضية.
The provincial department also stated that
وذكرت الإدارة الإقليمية أيضًا أن
Chi Xia is familiar with Old K's criminal organization
تشي شيا على دراية بالمنظمة الإجرامية القديمة K
and its internal operations,
وعملياتها الداخلية،
so to solve this case,
لحل هذه القضية،
we also need Chi Xia's cooperation.
نحن بحاجة أيضًا إلى تعاون تشي شيا.
Look how happy you are.
أنظر كم أنت سعيد.
But there's one condition:
ولكن هناك شرط واحد:
all of Chi Xia's actions
كل تصرفات تشي شيا
must follow our commands.
يجب أن نتبع أوامرنا.
Don't worry,
لا تقلق،
Chief Chang.
الرئيس تشانغ.
Currently, we have
حاليا لدينا
two tasks ahead of us.
مهمتان تنتظرنا.
First,
أولاً،
arrest Chi Xiao.
إعتقال تشي شياو.
Second,
ثانية،
investigate Shengtian Group.
التحقيق في مجموعة Shengtian.
Cao Bin.
كاو بين.
You've encountered Fox before.
لقد واجهت فوكس من قبل.
Based on the address Mo Laoqi provided,
استنادًا إلى العنوان الذي قدمه مو لاوكي،
keep a close eye on her
راقبها عن كثب
and make sure to track her location at all times,
وتأكد من تتبع موقعها في جميع الأوقات،
so that when we take action,
بحيث عندما نتخذ إجراءً،
we don't tip her off and end up empty-handed.
نحن لا نخبرها وننتهي خالي الوفاض.
Got it.
فهمتها.
Jue.
نعم.
You and Juanmao go investigate
أنت وخوانماو تذهبان للتحقيق
Shengtian Group's recent business operations.
العمليات التجارية الأخيرة لمجموعة Shengtian.
Tax records
السجلات الضريبية
and recent business partners.
وشركاء الأعمال الجدد.
Try to find evidence of criminal activity
حاول العثور على أدلة على النشاط الإجرامي
to verify what Mo Laoqi said.
للتحقق من ما قاله مو لاوكي.
Also,
أيضًا،
take a close look at
إنظر عن كثب
this new fake Old K who's shown up.
هذا القديم المزيف الجديد K الذي ظهر.
I'll ask colleagues from Economic Crime Unit
سأطلب من الزملاء من وحدة الجرائم الاقتصادية
to assist with your investigation.
للمساعدة في تحقيقك.
Okay.
تمام.
Captain Luo,
الكابتن لوه
maybe I should go with Jue to investigate Shengtian Group instead.
ربما يجب أن أذهب مع Jue للتحقيق في Shengtian Group بدلاً من ذلك.
To avoid any bias,
لتجنب أي تحيز،
I won't be at the arrest scene.
لن أكون في مكان الإعتقال.
Fine, no problem.
حسناً، لا مشكلة.
Share your impression of Chi Xiao's personality
شاركنا انطباعك عن شخصية تشي شياو
and behavioral patterns
والأنماط السلوكية
with everyone
مع الجميع
to help them track him.
لمساعدتهم على تعقبه.
Bin,
سلة المهملات،
we've been watching for two days now.
لقد كنا نراقب لمدة يومين الآن.
Don't even talk about seeing a fox.
لا تتحدث حتى عن رؤية الثعلب.
I haven't even spotted a single fox hair.
ولم ألاحظ حتى شعرة ثعلب واحدة.
She can't just not come back, right?
إنها لا تستطيع أن لا تعود، أليس كذلك؟
Stop talking nonsense.
توقف عن الكلام الهراء.
Just keep watching as I told you.
فقط استمر بالمشاهدة كما قلت لك.
Bin.
سلة المهملات.
The fox has shown up.
لقد ظهر الثعلب.
That's her.
هذه هي.
Captain Luo.
الكابتن لوه.
She's back.
لقد عادت.
Good.
جيد.
No problem.
لا مشكلة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Cao Bin has confirmed it.
وقد أكد كاو بين ذلك.
Chi Xiao has been at her hideout recently
كانت تشي شياو في مخبئها مؤخرًا
We can proceed with the arrest.
يمكننا المضي قدما في عملية الاعتقال.
Notify all teams
إخطار جميع الفرق
to move in.
للتحرك.
Captain Luo.
الكابتن لوه.
Chi Xiao must have realized she's being tracked.
يبدو أن تشي شياو أدركت أنه يتم تعقبها.
She's driving away now.
إنها تقود سيارتها بعيدًا الآن.
I'm following her.
انا اتابعها.
The license plate is Dong E C4757,
لوحة الترخيص هي Dong E C4757،
black vehicle.
مركبة سوداء.
We're now on Wuxing Road,
نحن الآن على طريق ووشينغ،
heading toward the suburbs.
متجهًا نحو الضواحي.
Brother.
أخ.
Go to Chi Xiao's place and intercept her,
اذهب إلى مكان تشي شياو واعترضها،
so she can't draw us away
لذلك لا يمكنها أن تجذبنا بعيدًا
and double back after losing us.
والعودة بعد خسارتنا.
Got it.
فهمتها.
Dong E·C4757.
دونغ إي سي 4757.
Captain Luo.
الكابتن لوه.
We lost the target.
لقد فقدنا الهدف.
You really are like a ghost that won't go away.
أنت حقا مثل الشبح الذي لن يذهب بعيدا.
Then in your next life, try to be reborn
ثم في حياتك القادمة حاول أن تولد من جديد
in a world without me.
في عالم بدوني.
And stop being someone else's shadow.
وتوقف عن كونك ظل شخص آخر.
Looks like your memory has returned.
يبدو أن ذاكرتك قد عادت.
You killed my parents.
لقد قتلت والدي.
That's right.
هذا صحيح.
I just wanted to see you suffer.
أردت فقط أن أراك تعاني.
Since childhood, you've always been different,
منذ الطفولة، كنت دائما مختلفا،
pretending to be so righteous.
تظاهر بأنه صالح جدًا.
Why should someone like you
لماذا يجب على شخص أن يحبك؟
get special treatment from Qu Bai?
هل تحصل على معاملة خاصة من Qu Bai؟
Why has Old K been searching for you for over a decade,
لماذا كان Old K يبحث عنك لأكثر من عقد من الزمان،
desperately trying to awaken your memories?
تحاول يائسة إيقاظ ذكرياتك؟
I'm clearly better than you.
أنا أفضل منك بوضوح.
Why do you get all their
لماذا تحصل على كل ذلك؟
expectations and attention?
التوقعات والاهتمام؟
You know what?
أتعلم؟
You look like a clown now.
أنت تبدو مثل المهرج الآن.
You still don't understand.
مازلت لا تفهم.
What Old K really wants.
ماذا يريد Old K حقًا؟
What you care about,
ما الذي تهتم به
what you envy,
ما تحسد عليه
what you desire,
ما ترغب فيه
what you resent.
ما الذي تستاء منه.
These are all things I don't care about.
هذه كلها أشياء لا تهمني.
Go to hell.
اذهب إلى الجحيم.
Chi Xia.
تشي شيا.
Do you know how helpless your parents were
هل تعلم مدى عجز والديك؟
when they died?
عندما ماتوا؟
The fire slowly peeled away their skin,
كانت النار تقشر جلدهم ببطء،
no matter how loudly they screamed.
بغض النظر عن مدى ارتفاع صوت صراخهم.
And you were far away in Qin City,
وكنت بعيدًا في مدينة تشين،
just a fresh graduate from the police academy,
مجرد خريج جديد من أكاديمية الشرطة،
unable to do anything.
غير قادر على فعل أي شيء.
How disappointed your parents must be
كم يجب أن يكون والديك محبطين
in their only daughter.
في ابنتهم الوحيدة.
Chi Xia.
تشي شيا.
You caused the death of so many people.
لقد تسببت في موت العديد من الناس.
Don't you deserve to die?
ألا تستحق الموت؟
You still owe me two lives.
لازلت مدينًا لي بحياتين.
You're a police officer.
أنت ضابط شرطة.
You can't kill.
لا يمكنك القتل.
Then thank you for paving the way for me.
ثم أشكرك لأنك فتحت لي الطريق.
My first-class merit.
جدارتي من الدرجة الأولى.
No one is above the law.
لا أحد فوق القانون .
Issue a wanted notice
إصدار إشعار مطلوب
for Chi Xia.
لتشي شيا.
You're a messenger of justice.
أنت رسول العدالة.
You've come to arrest me for the police.
لقد أتيت لإعتقالي من أجل الشرطة.
You know that's not what I meant.
أنت تعرف أن هذا ليس ما قصدته.
I only hate myself
أنا أكره نفسي فقط
for not having the chance to kill you with my own hands.
لعدم حصولي على فرصة لقتلك بيدي.
Deep down,
في أعماقي،
you crave to commit crimes.
أنت تتوق إلى ارتكاب الجرائم.
We are the same kind.
نحن من نفس النوع.